[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 12] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
यह मेरे लिए आसान नहीं था
आपको वापस जीवित करने के लिए।
आप इसकी कद्र क्यों नहीं करते?
महाराज, मैं आपके अच्छे स्वास्थ्य की कामना करता हूँ।
यदि आपने अभी तक पर्याप्त नहीं देखा है, महाराज,
आप करीब आ सकते हैं
बेहतर ढंग से देखने के लिए।
शायद मुझे ऐसा करना चाहिए।
आप एक ऐसे व्यक्ति हैं
मैं ठीक से देख नहीं पा रहा हूँ।
आपने जियांग ज़िमो को क्यों बचाया?
वह आपके लिए काम करता है।
क्या आपको लगता है कि मैं विश्वास करूँगा?
तुमने मेरी खातिर उसे बचाया?
तो फिर मुझे आपके साथ कैसा व्यवहार करना चाहिए?
यह मेरे लिए आसान नहीं था
आपको वापस जीवित करने के लिए।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
मैं कर सकता हूँ
आपकी दृष्टि से ओझल हो जाओ
हमेशा के लिए।
कल रात आग बहुत भीषण थी।
तेजी से जल रहा है।
उस पल में,
मैं बस सोच रहा था
कि अगर जियांग ज़िमो की मृत्यु हो गई,
आपको तो यकीनन बहुत दुख होगा।
मैं तुम्हें देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता
किसी दूसरे व्यक्ति के लिए शोक मनाना।
अगर यह सहानुभूति हासिल करने की कोई चाल थी,
इसने काम किया।
दर्द हो रहा है क्या?
महाराज।
जियांग ज़िमो जाग रहा है।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
गार्ड जियांग के पूरे शरीर पर जलने के निशान हैं।
और उसके गले में बहुत अधिक धुआं चला गया है।
उनकी आवाज अस्थायी रूप से चली गई है।
जब तक वह जीवित है।
क्या वह अभी भी हिल-डुल सकता है?
कुंआ...
उसके शरीर पर जले के निशानों के अलावा,
गार्ड जियांग को भी
यातनाओं के कारण चोटें आई हैं।
अभी तो उंगली हिलाना भी मुश्किल है।
यह उसके लिए कठिन है।
उन्हें ठीक होने के लिए समय चाहिए होगा।
वह विषैली महिला राव जून—
उसे इस तरह मरने देना
वह बहुत दयालु था।
यह सब मेरी गलती है
कि तुम्हारा यह हाल हो गया।
महाराज, कृपया स्वयं को दोष न दें।
जिसने उसे नुकसान पहुंचाया वह राव जून था।
और जो भी उसके पीछे था।
तुम यहां क्यों हो?
तुम्हें वापस आने में बहुत देर लग गई।
मैं भी एक मरीज हूं जिसे आपकी देखभाल की जरूरत है।
क्योंकि तुम मेरे पास वापस नहीं आए,
मुझे तुम्हें ढूंढने आना पड़ा।
क्या गलत?
क्या आपको कहीं दर्द हो रहा है?
शायद उसके घाव बहुत दर्दनाक हैं।
मैं कुछ सुखदायक दवा बनाऊंगा
ताकि उसे बेहतर महसूस हो सके।
ठीक है।
महाराज।
ऐसा लगता है कि गार्ड जियांग
उसकी तबीयत ठीक नहीं है।
शायद हमें वापस जाना चाहिए
और उसे आराम करने दो।
यह बुरा विचार नहीं है।
अच्छी तरह से आराम करें।
मैं आपसे किसी और दिन मिलने आऊंगा।
चल दर।
आप जाग चुके हैं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ दवा लाया हूँ।
यह दवा
इसे गरम रहते ही पी लेना चाहिए।
आप उनके साथ हैं।
आपने मुझे क्यों बचाया?
मैं नहीं ले रहा हूँ
यह दवा।
मैंने सिर्फ तुम्हें बचाया
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि वह दुखी हो।
इसे पियो।
यह हम दोनों के लिए बेहतर है
यदि आप बोल नहीं सकते।
चलो भी,
अपना मुँह खोलो।
अपना मुँह खोलो!
महारानी।
फेंग ली...
वह जैसी दिखती है वैसी नहीं है।
महाराज, कृपया अतिरिक्त सावधानी बरतें।
बिल्कुल।
वह मेरी बहन की बच्ची है।
उसका खून भी मेरे जैसा ही है।
उसने किया…
कुंआ।
मैं...
मैं, राव जून,
अब मैं आपका साथ नहीं दे सकता, बहन।
राव जून, आप ही एकमात्र हैं
जो मुझे बहन कहकर बुलाती है।
मुझे बहुत खुशी है।
यह सिर्फ...
मैं आपकी देखभाल करता हूं,
इसलिए मैं तुम्हें जल्द से जल्द कष्टों से मुक्त करना चाहता हूँ ।
अच्छी लड़की।
आत्मा को शांति मिले।
तुम मुझे बहन कहने के लायक नहीं हो।
महारानी।
यह क्या है?
यही महारानी के दिल तक पहुंचने की कुंजी है।
संजो कर रखना।
वह,
आपको मेरा यह शानदार उपहार पसंद आएगा।
मेंग वू, शाही फरमान प्राप्त करें।
राजकुमारी रॉयल की निजी नौकरानी,
राव जून,
अवैध जेलें स्थापित कीं,
इससे निष्ठावान और ईमानदार अधिकारियों को नुकसान पहुंचा।
और निर्दोषों का कत्ल कर दिया।
उसके अपराध अक्षम्य हैं
और वह मृत्युदंड के योग्य है।
राजकुमारी मेंग वू
अपने अधीन लोगों पर शासन करने में विफल रही हैं।
भीतरी महल में अव्यवस्था फैलाना।
उन्हें
तीन महीने के कारावास की सजा सुनाई जाती है।
[शाही फरमान]
शाही आदेश के बिना,
उसे अपने निवास स्थान से बाहर निकलने की अनुमति नहीं है।
प्रधानमंत्री बाई, आप वाकई
अपनी प्रतिष्ठा के हकदार हैं।
तीन शासनकालों के अनुभवी के रूप में,
यहां तक ​​कि व्यक्तिगत रूप से उपस्थित होकर
किसी फैसले को सुनाने जैसे तुच्छ मामले के लिए ।
आप जैसे वफादार अधिकारियों के बिना,
मोचेंग की नींव
निश्चित रूप से हिल जाएगी।
मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा हूँ।
मुझे बस आपकी चिंता है।
शाही दरबार एक खतरनाक जगह है।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
इन नियमों का पालन करने से फायदा होगा?
क्या यह आपको जीवन भर सुरक्षा और सम्मान की गारंटी देगा ?
मैं न्यायपूर्ण तरीके से कार्य करता हूँ और ईमानदार रुख अपनाता हूँ।
स्वर्ग और पृथ्वी के समक्ष जवाबदेह होने के लिए कुछ भी नहीं ।
डरने की क्या बात है?
एक बार जादूगर ने भविष्यवाणी की थी
कि मोचेंग को एक दिन
एक बड़ी विपत्ति का सामना करना पड़ेगा।
मैं आश्चर्यचकित हूं
जहां यह विपत्ति आएगी।
राव जून के अपराध गंभीर हैं।
और वह महाराज की भरोसेमंद नौकरानी है।
महारानी
पारिवारिक बंधनों का सम्मान करने में महान सद्गुण का परिचय देती हैं।
मुझे आशा है कि महामहिम
अपने शब्दों का चयन सावधानीपूर्वक करेंगे।
[शाही फरमान]
मेरी प्यारी ली,
आप सचमुच सक्षम हो गए हैं।
अब जब आपने मुझे
इतना शानदार उपहार दिया है,
मैं आपको सही तरीके से कैसे ऋण दूं?
अपना सिर उठाओ।
आपका रूप-रंग काफी आकर्षक है।
इसे ले जाओ!
आज रात, आप सीखेंगे
अपनी पूंछ कैसे हिलाएं।
मैं तो बस बंजर भूमि का एक भटकता हुआ यात्री हूँ।
निम्न कुल का।
मैं...
मैं किसी महान व्यक्ति की दृष्टि का सामना करने के योग्य नहीं हूँ।
इसके अलावा, मेरा दिल तो काफी समय से
किसी और का है।
तुम मुझे मना करने की हिम्मत कैसे करते हो?
फिर मैं फाड़ दूंगा
अपना दिल बाहर निकालो
और यह पता लगाएं कि यह वास्तव में किसका है।
कोई व्यक्ति!
उसके कपड़े उतार दो!
उस खूबसूरत चेहरे का यही हाल है—
पता चला कि उसकी पीठ पर एक बहुत ही बदसूरत निशान है ।
वास्तव में।
सब कुछ ऊपर से चमकदार दिखता है, लेकिन अंदर से सड़ता है।
मेरा पत्थर!
भागने की कोशिश कर रहे हो?
यह बेकार सी चीज क्या है?
क्या शानदार प्रदर्शन था!
महाराज, नमस्कार!
क्या चाची की दासी को चुराना
तुम्हारे लिए काफी नहीं था?
अब आप वह लेना चाहते हैं
मैंने भी इसी पर अपनी नज़रें जमा रखी हैं?
अगर मैं यही चाहता हूँ,
क्या तुम मुझे यह नहीं दोगे?
अभी भी दर्द होता है?
यह सब मेरी गलती है
आपको इस स्थिति में छोड़ने के लिए
इतना बड़ा, बदसूरत निशान
जीवन भर के लिए।
यह सच नहीं है।
देखना-
क्या यह आकाश में चंद्रमा जैसा नहीं दिखता ?
ये तो वाकई कमाल की बात है, जानते हो?
शायद एक दिन,
मैं स्वर्ग में जाकर
अमर हो जाऊंगा।
और अगर आप बस उड़कर दूर चले जाएं तो क्या होगा?
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा और अपने साथ ले जाऊंगा।